Passo a passo.

1. Há um dataset para os 12 valores iniciais (centroides.dat). A partir dos 12 valores serão gerados os 2 primeiros clusters.
2. Dividir os valores iglamente para gerar 2 clusters iniciais.
3. Calcular os centros de massa dos clusters. 
4. Verificar as Distâncias Euclidianas entres os pontos e os centros de massa calculados.
5. Reorganizar os pontos nos clusters, apartir da Distâncias Euclianas calculadas e recalcular os centroides.
6. Para iniciar o recebimento de dados do dataset geral (agrupamento.dat).
***(Verificar se é possível criar uma nova coluna no dataset e iniciar todos os valores da coluna com zero para que posteriormente
esta seja a coluna da classe)***
7. Classificar nos novos elementos que forem recebidos a partir da Distância Euclidiana dos pontos recebidos para os centroides.
8. Recalcular os centroides após receber os valores.
9. Verificar a necessidade de um novo cluster.
  9.1 calcular o elbow
      **Para os pontos x que estão no cluster Ci, some o quadrado das distâncias de cada ponto até o centro desse cluster.
      somar isso para todos os k clusters**
